## Статистика текста

<ol><li>
Создайте приложение <code>TextStatistics</code>,
анализирующее тексты на различных языках.
<ol><li>
        Аргументы командной строки:
        <ul><li>локаль текста,</li><li>локаль вывода,</li><li>файл с текстом,</li><li>файл отчета.</li></ul></li><li>
        Поддерживаемые локали текста: все локали, имеющиеся в системе.
    </li><li>
        Поддерживаемые локали вывода: русская и английская.
    </li><li>
        Файлы имеют кодировку UTF-8.
    </li><li>
        Подсчет статистики должен вестись по следующим категориям:
        <ul><li>предложения,</li><li>слова,</li><li>числа,</li><li>деньги,</li><li>даты.</li></ul></li><li>
        Для каждой категории должна собираться следующая статистика:
        <ul><li>число вхождений,</li><li>число различных значений,</li><li>минимальное значение,</li><li>максимальное значение,</li><li>минимальная длина,</li><li>максимальная длина,</li><li>среднее значение/длина.</li></ul></li><li>
        Пример отчета:
<pre>Анализируемый файл "input.txt"
Сводная статистика
    Число предложений: 43.
    Число слов: 275.
    Число чисел: 40.
    Число сумм: 3.
    Число дат: 3.
Статистика по предложениям
    Число предложений: 43 (43 различных).
    Минимальное предложение: "Аргументы командной строки: локаль текста, локаль вывода, файл с текстом, файл отчета.".
    Максимальное предложение: "Число чисел: 40.".
    Минимальная длина предложения: 13 ("Число дат: 3.").
    Максимальная длина предложения: 211 ("GK: если сюда поставить реальное предложение, то процесс не сойдётся").
    Средняя длина предложения: 55,465.
Статистика по словам
    Число слов: 275 (157 различных).
    Минимальное слово: "GK".
    Максимальное слово: "языках".
    Минимальная длина слова: 1 ("с").
    Максимальная длина слова: 14 ("TextStatistics").
    Средняя длина слова: 6,72.
Статистика по числам
    Число чисел: 40 (24 различных).
    Минимальное число: -12345,0.
    Максимальное число: 12345,67.
    Среднее число: 207,676.
Статистика по суммам денег
    Число сумм: 3 (3 различных).
    Минимальная сумма: 100,00&nbsp;₽.
    Максимальная сумма: 345,67&nbsp;₽.
    Средняя сумма: 222,83&nbsp;₽.
Статистика по датам
    Число дат: 3 (3 различных).
    Минимальная дата: 19 мая 2022 г..
    Максимальная дата: 2 июн. 2022 г..
    Средняя дата: 26 мая 2022 г..
</pre></li></ol></li><li>
    Вы можете рассчитывать на то, что весь текст помещается в память.
</li><li>
    При выполнении задания следует обратить внимание на:
    <ol><li>Декомпозицию сообщений для локализации.</li><li>Согласование сообщений по роду и числу.</li></ol></li><li>
    Напишите тесты, проверяющие вышеуказанное поведение приложения.
    <ul><li>
            Для реализации тестов рекомендуется использовать
            <a href="https://junit.org/junit5/">JUnit</a>
            (<a href="https://www.petrikainulainen.net/programming/testing/junit-5-tutorial-writing-our-first-test-class/">Tutorial</a>).
            Множество примеров использования можно найти в тестах.
        </li><li>
            Если вы знакомы с другим тестовым фреймворком
            (например, <a href="https://testng.org/">TestNG</a>),
            то можете использовать его.
        </li><li>
            Нельзя использовать самописные фреймворки и тесты,
            запускаемые через <code>main</code>.
        </li></ul></li></ol>