## Физические лица

<ol><li>
Добавьте к банковскому приложению возможность работы с физическими
лицами.
<ol><li>
        У физического лица (<code>Person</code>) можно запросить 
        имя, фамилию и номер паспорта.
    </li><li>
        Удалённые физические лица (<code>RemotePerson</code>) 
        должны передаваться при помощи удалённых объектов.
    </li><li>
        Локальные физические лица (<code>LocalPerson</code>) 
        должны передаваться при помощи механизма сериализации,
        и при последующем использовании не требовать связи с сервером.
    </li><li>
        Должна быть возможность поиска физического лица по
        номеру паспорта, с выбором типа возвращаемого лица.
    </li><li>
        Должна быть возможность создания записи о физическом лице 
        по его данным.
    </li><li>
        У физического лица может быть несколько счетов, 
        к которым должен предоставляться доступ.
    </li><li>
        Счету физического лица с идентификатором <var>subId</var>
        должен соответствовать банковский счет с <var>id</var>
        вида <var>passport</var>:<var>subId</var>.
    </li><li>
        Изменения, производимые со счетом в банке
        (создание и изменение баланса), должны быть видны всем
        соответствующим <code>RemotePerson</code>, 
        и только тем <code>LocalPerson</code>, 
        которые были созданы после этого изменения.
    </li><li>
        Изменения в счетах, производимые через <code>RemotePerson</code>,
        должны сразу применяться глобально, а производимые
        через <code>LocalPerson</code> – только локально
        для этого конкретного <code>LocalPerson</code>.
    </li></ol></li><li>
Реализуйте приложение, демонстрирующее работу с физическим лицами.
<ol><li>
        Аргументы командной строки: имя, фамилия, номер паспорта физического
        лица, номер счета, изменение суммы счета.
    </li><li>
        Если информация об указанном физическом лице отсутствует, то оно должно
        быть добавлено. В противном случае – должны быть проверены его данные.
    </li><li>
        Если у физического лица отсутствует счет с указанным номером, то
        он создается с нулевым балансом.
    </li><li>
        После обновления суммы счета новый баланс должен выводиться на консоль.
    </li></ol></li><li>
Напишите тесты, проверяющие вышеуказанное поведение как банка, так и приложения.
<ul><li>
        Для реализации тестов рекомендуется использовать
        <a href="https://junit.org/junit5/">JUnit</a>
        (<a href="https://www.petrikainulainen.net/programming/testing/junit-5-tutorial-writing-our-first-test-class/">Tutorial</a>).
        Множество примеров использования можно найти в тестах.
    </li><li>
        Если вы знакомы с другим тестовым фреймворком
        (например, <a href="https://testng.org/">TestNG</a>),
        то можете использовать его.
    </li><li>
        Jar-файлы используемых библиотек надо класть в каталог
        <code>lib</code> вашего репозитория.
    </li><li>
        Нельзя использовать самописные фреймворки и тесты,
        запускаемые через <code>main</code>.
    </li></ul></li><li><b>Сложный вариант</b><ol><li>
        Тесты не должны рассчитывать на наличие запущенного
        RMI Registry.
    </li><li>
        Создайте класс <code>BankTests</code>, запускающий тесты.
    </li><li>
        Создайте скрипт, запускающий <code>BankTests</code>
        и возвращающий код (статус) <code>0</code>
        в случае успеха и <code>1</code> в случае неудачи.
    </li><li>
        Создайте скрипт, запускающий тесты с использованием
        стандартного подхода для вашего тестового фреймворка.
        Код возврата должен быть как в предыдущем пункте.
    </li></ol></li></ol>
