## HelloUDP

<ol><li>
    Реализуйте клиент и сервер, взаимодействующие по UDP.
</li><li>
    Класс <tt>HelloUDPClient</tt> должен отправлять запросы
    на сервер, принимать результаты и выводить их на консоль.
    <ul><li>
            Аргументы командной строки:
            <ol><li>имя или ip-адрес компьютера, на котором запущен сервер;</li><li>номер порта, на который отсылать запросы;</li><li>префикс запросов (строка);</li><li>число параллельных потоков запросов;</li><li>число запросов в каждом потоке.</li></ol></li><li>
            Запросы должны одновременно отсылаться в указанном числе потоков.
            Каждый поток должен ожидать обработки своего запроса и выводить
            сам запрос и результат его обработки на консоль.
            Если запрос не был обработан, требуется послать его заново.
        </li><li>
            Запросы должны формироваться по схеме
            <tt>&lt;префикс запросов&gt;&lt;номер потока&gt;_&lt;номер запроса в потоке&gt;</tt>.
        </li></ul></li><li>
    Класс <tt>HelloUDPServer</tt> должен принимать задания, отсылаемые
    классом <tt>HelloUDPClient</tt> и отвечать на них.
    <ul><li>
            Аргументы командной строки:
            <ol><li>номер порта, по которому будут приниматься запросы;</li><li>число рабочих потоков, которые будут обрабатывать запросы.</li></ol></li><li>
            Ответом на запрос должно быть <tt>Hello, &lt;текст запроса&gt;</tt>.
        </li><li>
            Несмотря на то, что текущий способ получения ответа по запросу
            очень прост, сервер должен быть рассчитан на ситуацию, 
            когда этот процесс может требовать много ресурсов и времени.
        </li><li>
            Если сервер не успевает обрабатывать запросы, прием запросов может
            быть временно приостановлен.
        </li></ul></li></ol>

---

## HelloNonblockingUDP

<ol><li>
    Реализуйте клиент и сервер, взаимодействующие по UDP,
    используя только неблокирующий ввод-вывод.
</li><li>
    Класс <code>HelloUDPNonblockingClient</code> должен
    иметь функциональность аналогичную <code>HelloUDPClient</code>,
    но без создания новых потоков.
</li><li>
    Класс <code>HelloUDPNonblockingServer</code> должен
    иметь функциональность аналогичную <code>HelloUDPServer</code>,
    но все операции с сокетом должны производиться в одном потоке.
</li><li>
    В реализации не должно быть активных ожиданий,
    в том числе через <code>Selector</code>.
</li><li>
    Обратите внимание на выделение общего кода старой и новой реализации.
</li><li><em>Бонусный вариант</em>.
    Клиент и сервер могут перед началом работы выделить
    O(число потоков) памяти.
    Выделять дополнительную память во время работы запрещено.
</li></ol>
