## Implementor

<ol><li>
Реализуйте класс <code>Implementor</code>, 
генерирующий реализации классов и интерфейсов.
<ul><li>
        Аргумент командной строки: полное имя класса/интерфейса, для
        которого требуется сгенерировать реализацию.
    </li><li>
        В результате работы должен быть сгенерирован java-код класса с суффиксом
        <code>Impl</code>, расширяющий (реализующий) указанный класс (интерфейс).
    </li><li>
        Сгенерированный класс должен компилироваться без ошибок.
    </li><li>
        Сгенерированный класс не должен быть абстрактным.
    </li><li>
        Методы сгенерированного класса должны игнорировать свои аргументы и
        возвращать значения по умолчанию.
    </li></ul></li><li>
В задании выделяются три варианта:
<ul><li><em>Простой</em> — <code>Implementor</code> должен уметь реализовывать
        только интерфейсы (но не классы). Поддержка generics не требуется.
    </li><li><em>Сложный</em> — <code>Implementor</code> должен уметь реализовывать
        и классы, и интерфейсы. Поддержка generics не требуется.
    </li><li><em>Бонусный</em> — <code>Implementor</code> должен уметь реализовывать
        generic-классы и интерфейсы. Сгенерированный код должен иметь
        корректные параметры типов и не порождать <code>UncheckedWarning</code>.
    </li></ul></li></ol>

---

## Jar и Javadoc

<ol><li>
Jar
<ol><li>
        Модифицируйте <code>Implementor</code> так, чтобы
        при запуске с аргументами <code>-jar имя-класса файл.jar</code>
        он генерировал <code>.jar</code>-файл с реализацией
        соответствующего класса (интерфейса).
        Для компиляции используйте код из тестов.
    </li><li>
        Создайте <code>.jar</code>-файл, содержащий скомпилированный
        <code>Implementor</code> и сопутствующие классы.
        <ul><li>
                Созданный <code>.jar</code>-файл должен запускаться командой
                <code>java -jar</code>.
            </li><li>
                Запускаемый <code>.jar</code>-файл должен принимать те же аргументы командной
                строки, что и класс <code>Implementor</code>.
            </li></ul></li><li>
        Для проверки, кроме исходного кода, также должны быть представлены:
        <ul><li>
                скрипт для создания запускаемого <code>.jar</code>-файла, 
                в том числе, исходный код манифеста;
            </li><li>
                запускаемый <code>.jar</code>-файл.
            </li></ul></li><li><b>Сложный вариант</b>. Решение должно быть модуляризовано.
    </li></ol></li><li>
Javadoc
<ol><li>
        Документируйте класс <code>Implementor</code> и сопутствующие классы 
        с применением Javadoc.
        <ul><li>
                Должны быть документированы все классы и все члены классов, 
                в том числе <code>private</code>.
            </li><li>
                Документация должна генерироваться без предупреждений.
            </li><li>
                Сгенерированная документация должна содержать корректные 
                ссылки на классы стандартной библиотеки.
            </li></ul></li><li>
        Для проверки, кроме исходного кода, также должны быть представлены:
        <ul><li>
                скрипт для генерации документации 
                (он может рассчитывать, что рядом с вашим репозиторием 
                склонирован репозиторий курса);
            </li><li>
                сгенерированная документация.
            </li></ul></li></ol></li><li>
Это домашнее задание связано с предыдущим.            
Предыдущее домашнее задание отдельно сдать будет нельзя.
</li><li>
В последующих домашних заданиях все <code>public</code> и 
<code>protected</code> сущности должны быть документированы.
</li></ol>
